¿Por qué es importante que los proyectos de software mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?
Porque en una forma de manejar versiones frente a proyectos de software,
en caso tal de que un desarrollador necesite volver a una versión
anterior, se puede hacer facilmente en Git. Git es una plataforma que 
permite visualizar los cambios y que se puedan utilizar por si 
ocurre un error en el proyecto. En algunos proyectos de 
software hay errores en código y se debe de cambiar a una vrsión donde 
el error no estaba.